Melanie Rudd, Kathleen V ohs y Jen nifer Aaker descubrieron que experimentar asombro -la vista del Gran Cañón, el nacimiento de un niño, una tormenta espectacular- modifica nuestra percepción del tiempo. Cuando experimentamos asombro, el tiempo se ralentiza. Se expande. Sentimos como si tuviésemos más. Y esa sensación nos hace sentir me jor. «Experimentar asombro hace que las personas se sitúen en el momen to presente, y estar en el momento presente subyace a la capacidad del asombro para ajustar la percepción del tiempo, influir en las decisiones y hacer que la vida parezca más satisfactoria.