El Show de Superhábitos 
Cómo crear una rutina de mañana perfecta y a tu medida - #283

El ritual de la mañana es esa cadena de actividades específicas que realizamos cada día después de levantarnos. Cada miembro del equipo de Superhábitos tiene la suya, fruto de años y años de experimentar y mejorar. No necesita ser una rutina muy larga, para nada... pero sí necesita estar personalizada y adaptarse a la situación de cada uno. Es por eso que, además de contarte en detalle cómo es la rutina de cada uno de nosotros, queremos compartir un paso a paso para desarrollar una rutina perfecta para ti. ¡Podrás ponerla en marcha esta misma semana! Verás que todo tu día cambiará drásticamente y darás un gran salto en tu productividad. En este episodio, descubrirás cómo diseñar una rutina de la mañana 100% adaptada a ti.
EL SHOW