Según explicó Elizabeth Dunn, psicóloga de la Universidad de Columbia Británica, a la revista New York: «El mismo fin de una experiencia parece tener un impacto desproporcionado en nuestro recuerdo», lo que significa que «acabar a lo grande, o viajar en globo aerostático o cualquier otra cosa el último día del viaje [...] podría ser una buena estrategia para maxi mizar su reminiscencia». 274 Cuan do planifiques tus próximas vacaciones, no tienes por qué dejar todo lo bueno para el final. Pero las disfruta rás más, tanto en el momento como en retrospectiva, si creas deliberada mente una experiencia final elevadora. Una compra