Esto es lo que me gusta que coma: omega-3, vitamina B, carbohidratos complejos, antioxidantes.

Los ácidos grasos Omega-3 ayudan a mi rendimiento intelectual. La colina (la vitamina B tipo grasa en los huevos y otros alimentos) minimiza la fatiga y aumenta mi estado de alerta sin un viaje al Starbucks más cercano. También ayuda con la memoria y la resistencia al estrés. Los carbohidratos complejos son útiles para mejorar mi rendimiento mental. Estos son los alimentos que su cerebro le agradecerá por comer.

thehealthy.com
